In a dark corner, an endless lesson, and a mind drifting far away.
Dans un coin sombre, une leçon sans fin et un esprit qui s'évade.
But a mother saw what no one else did... she searched for another way, and found PlayVerse.
Mais une mère a vu ce que personne ne voyait... elle a cherché une autre voie et a trouvé PlayVerse.
One touch... and the light burst forth.
Un seul geste... et la lumière a jailli.
The lesson became an adventure, and the screen an enchanted island.
La leçon est devenue une aventure, et l'écran une île enchantée.
A glowing river, and a secret waiting.
Une rivière qui brille, et un secret qui attend.
A drop of water given with a kind heart... opens the doors to treasure.
Une goutte d'eau offerte avec bonté... ouvre les portes des trésors.
Biology is a living forest, physics a glowing universe, and math a world to discover.
La biologie est une forêt vivante, la physique un univers rayonnant, les maths un monde à découvrir.
And with the right answer... the hero wins.
Et avec la bonne réponse... le héros triomphe.
Then he returns... thirsty for knowledge, not running from it.
Puis il revient... assoiffé de savoir, et non fuyant devant lui.
PlayVerse: learn, play, compete — on every platform.
PlayVerse : apprendre, jouer, rivaliser — sur toutes les plateformes.
And through the PlayVerse app, you enter worlds without limits.
Et grâce à l'application PlayVerse, vous entrez dans des mondes sans limites.
A gateway to every passion and every kind of knowledge.
Une porte vers chaque passion et chaque savoir.
One touch... and curiosity catches fire.
Un seul geste... et la curiosité s'enflamme.
Literature is told like a story, and science dances in your hands.
La littérature se raconte comme un conte, et les sciences dansent entre vos mains.
From your seat... straight into the heart of the adventure.
De votre siège... jusqu'au cœur de l'aventure.
You learn together, no matter how far apart you are.
Vous apprenez ensemble, quelle que soit la distance.
And every correct answer... is a new victory.
Et chaque bonne réponse... est une nouvelle victoire.
PlayVerse: your world to learn, play and compete.
PlayVerse : votre monde pour apprendre, jouer et rivaliser.
The exam is hard.
L'examen est difficile.
With us... you are not just a student, you are a warrior.
Avec nous... tu n'es pas qu'un élève, tu es un guerrier.
The exam is not hard.
L'examen n'est pas difficile.
This is no barrier to my will!
Ce n'est pas un obstacle à ma volonté !